Được rồi, các bạn, tiếp theo chúng ta sẽ nói về điều kiện và điều kiện.
Nếu chặn, bạn có thể viết chúng trong một trường hợp tìm kiếm, bạn có thể viết chúng trong vòng lặp, phải không?
Vì vậy, chúng là một phần quan trọng của bất kỳ ngôn ngữ lập trình, không chỉ trong Java.
Và bắt đầu với nếu và sau đó rõ ràng chúng tôi sẽ sử dụng những nhà điều hành, những người so sánh,
những người vận hành logic trong những điều kiện này.
Nhưng trước hết, như tôi đã nói, bạn cần phải hiểu cách điều kiện hoạt động.
Tôi sẽ tạo ra một cái mới trong lớp học Java và gọi đó là logic điều kiện.
Phải.
Và chúng ta sẽ lại có phương pháp chính.
Hãy tối đa hóa nó như mọi khi.
Và bây giờ cú pháp của việc viết a nếu điều kiện ở Java là gì?
Nó cứ thế này.
Như anh nói, nếu điều kiện và sau đó là một khu nhà, thế thôi.
Khác là tùy chọn, rõ ràng.
Vì vậy, đó là thêm.
Nếu bạn muốn một điều kiện, nếu điều đó không đúng, một điều gì đó khác nên xảy ra.
Đó là nơi bạn đặt trong các khối khác như thế này.
Và quy tắc là nếu có thể tồn tại trên đó sớm hơn, thì không thể.
Và nếu có một nếu khác, nếu nên ngay lập tức được theo bởi một khối khác, phải không?
Và những thanh chắn màu này, chúng là tùy chọn, nếu bạn có một tuyên bố trong bạn, chúng sẽ trở thành tùy chọn.
Nhưng nếu bạn là nhiều liên kết, thì bạn phải đặt chúng vào trong những thanh chống màu.
Trong điều kiện này, nếu tôi giữ nó đơn giản, nếu tôi nói một quả bóng, tôi sẽ nói lại,
Hãy nhập ID của bạn và bạn sẽ chỉ cần nói số ID của máy quét màu xanh lá cây mới ngay tại đây trên hệ thống này chấm trong dấu chấm cạnh nó.
Đây là cách ngắn gọn nhất của việc sử dụng máy quét, nhưng nếu bạn chỉ cần sử dụng nó một lần, nếu bạn phải sử dụng nó nhiều dòng trong chương trình của bạn, sau đó tôi sẽ chỉ đề nghị để tuyên bố nó cách sớm hơn với biến và sau đó cho nó ở đầu tiếp theo để chuỗi tiếp theo.
Hoặc dòng tiếp theo xin lỗi các dòng khác nhau, nhưng bây giờ nó mất một số và sau đó tôi muốn so sánh nó, ví dụ, cho dù đây là một chương trình số chẵn hoặc lẻ trung tâm trung tâm, logic đơn giản, tôi sẽ nói nếu tôi D, và bạn biết lý luận là nếu tôi D chia hoặc chia cho hai, nó là bằng 0.
Được rồi, bất kỳ số nào bạn sẽ nhập bên phải nếu chia là 0, tôi sẽ chỉ đưa vào âm thanh tôi sẽ nói.
Anh bước vào và hòa.
Và sau đó tôi có thể đã nói một cái gì đó như thế này nếu tôi D.
Tại sao đã làm hai là không bằng không phải có nghĩa là đây là một hoặc số tôi sẽ nói rằng bạn đã nhập một hoặc.
Tất cả các quyền, đơn giản chương trình này và đây là nơi tôi đã sử dụng này so sánh tổng hợp mà là phân chia ngay tại đây vì vậy không phải là một trong những này đây là người điều hành toán học, nhưng đây là tương đương với nhiệm vụ phải.
Và giá trị kết quả nên là một Boovenan đó là những gì nó là và tôi sẽ chỉ cần chạy điều này lên và hãy nói mục nhập sẵn sàng tôi sẽ nói đến 30.
Bạn đã nhập một số lẻ bởi vì logic của tôi là sai Tôi cần phải sử dụng các mô-đun.
Phải, bởi vì chúng ta cần phải kiểm tra phần còn lại không phải là số đại biểu vì vậy tôi sẽ chỉ chạy điều này và tôi sẽ nói với 30 bạn đã nhập một số chẵn tôi sẽ nói rằng 475 bạn nhập một số lẻ chỉ làm việc cho bất kỳ số nào mà bạn nhập vì vậy đây là tương đương với.
Và các không tương đương với hai nhà điều hành mà tôi sử dụng, nhưng tương tự như vậy bạn có thể sử dụng nhỏ hơn so với nhỏ hơn so với bình đẳng để lớn hơn bằng một lần nữa, không chỉ vì bạn phải dựa trên một yêu cầu có quyền.
Và tôi sẽ chỉ nói về các biến thể nó chỉ hoạt động như trong các ngôn ngữ khác những người điều hành, nhưng có một biến thể nhỏ nhưng đáng kể ở đây với cách những nhà điều hành làm việc trong Java.
Nhưng nếu bạn sẽ có một cái gì đó làm một cái gì đó như thế này nhầm lẫn hoặc ngẫu nhiên bạn chỉ cần đặt một thay vì và nhân tiện, hãy giữ nó như thế này bây giờ xem tôi chỉ có một dòng trong nếu như vậy những gì tôi có thể làm là tôi có thể đã xóa bỏ cuộc gọi.
Hãy lấy mã khóa học ít hơn xem bởi vì họ chỉ có một dòng và tôi đã nói với bạn rằng cùng một cột bán tải ở đó trở thành tùy chọn họ không trở thành người đàn ông bắt buộc vì vậy tôi có thể làm cho nó thành công hơn nữa, tôi cần một điều kiện bởi vì xem nếu có một số chẵn nói.
Các điều kiện khác sẽ không hiệu quả, nhưng nếu điều kiện này là sai sau đó điều này nên làm việc để có nghĩa là nó là một trường hợp kinh điển để sử dụng một khối khác.
Và một lần nữa bởi vì chỉ có một dòng nên tôi không cần phải sử dụng một dây cột cong mà là bạn phải vì vậy nếu điều này là đúng, điều này không thực hiện sai điều này không thực hiện và này thực hiện và thực hiện và vẫn nên cung cấp cho bạn kết quả tương tự tôi sẽ nói một oh một trong những bạn đã nhập một trên số.
Đó là nó bây giờ sai lầm nếu bạn làm một cái gì đó như thế này bây giờ nhìn thấy trong một ngôn ngữ như xem C++ của bạn sẽ có hiệu quả, bởi vì nó nói các mô-đun ID để bằng không những gì là hai này là nó làm các mô-đun và sau đó chỉ định zero cho các.
Như một giá trị kết quả của biểu thức này để nếu nhưng có nó hoạt động bởi vì bất cứ điều gì là một zero cũng được coi là sai trong C hoặc C++ nhưng Java nói điều này sẽ.
Một dự phòng bên phải, mà sẽ nhầm lẫn các nhà phát triển như vậy một sai là một đúng sự thật trong Java phải và nó nói rằng nếu nhận được zero quyền những gì có nghĩa là nếu chỉ cần nhận được các điều kiện kết quả của biểu thức này chỉ nên là một Boolean và một Booven là một thực tế hoặc một sai đó là lý do tại sao nó là trong sai lầm nó nói, yêu cầu kiểu Boolian tôi đã được mong đợi một khởi động khác nhưng tôi đã nhận được một cái gì đó đúng mà tại sao nó không làm việc ở đây.
Vì vậy, hãy nhớ rằng cú pháp không phải là vấn đề này loại một cú pháp làm việc trong một trường hợp khác vấn đề là những gì là các điều kiện kết quả giá trị và nếu đó không phải là một khởi động nó sẽ là một lỗi trong Java như vậy.
Vì vậy, đó là lý do tại sao nó là một lỗi đúng nhưng trong C++ làm việc nhưng tôi đã nói với bạn trong một trường hợp khác điều này sẽ làm việc như là ví dụ cho tôi có một biến Boolany tôi sẽ chỉ gọi nó cờ và cho tôi đặt những gì đang thấy bây giờ nếu tôi phải kiểm tra nó ở đâu đó tôi nói nếu cờ và bạn đặt giá trị bằng để thực sự hãy nói rằng tôi muốn in âm thanh.
Vâng, được rồi, vì vậy điều này đang xảy ra nhưng sai lầm tôi bỏ qua hoặc ngẫu nhiên bạn chỉ cần loại bỏ điều này và bạn đã nói bằng và điều này vẫn không phải là một lỗi chỉ là một cảnh báo bởi vì bây giờ những gì đang xảy ra là bạn nói nếu lá cờ là sai bạn đang chỉ định đúng một dấu hiệu để cờ và sau đó những gì sẽ làm nếu cờ là khởi động nó chỉ hoạt động và thậm chí và đó là lý do tại sao tôi nói với bạn rằng nó là một vấn đề không bao giờ là những gì nếu bạn nên nhận được ngay bây giờ nếu bạn gỡ bỏ này.
Nếu bạn gỡ bỏ này, bạn thậm chí có thể sử dụng nó như vậy nếu cờ.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là bởi vì bây giờ nếu bạn đang nói nếu lá cờ là Boonlan điều này là chấp nhận được nhưng nếu nó là bất cứ điều gì khác hơn là một Boolann nó sẽ là một lỗi trong Java nhưng ngay cả điều này làm việc nó nói nếu cờ nếu nó là đúng sau đó xin vui lòng in này nếu không in bất cứ điều gì bởi vì tôi không được đặt trong một khác nhau nếu tôi không đặt trong một quyền khác vì vậy nhưng đó là cách nó hoạt động đúng.
Vì vậy, tôi nói rằng làm việc đúng vì vậy về cơ bản không có nghĩa là điều này nên thực hiện bởi vì nó là sai khối này sẽ không được thực hiện nhưng tôi chỉ cần nói với bạn đây là sự khác biệt trong cú pháp những gì làm việc ở đây những gì không khác biệt với ngôn ngữ lập trình khác.